Du bist dann wohl der letzte von ihnen.
Scheiße! Ihr verdammten Kinder!
Euch zeig ich’s gleich!
Sandstaubwand!
Flammenwerfer!
Vereinter Angriff!
Telekinetische Feuersäule!
Unterschätzt mich nicht!
Mit so einem Angriff werde ich…
Gut gemacht, ihr beiden.
Ihr seid stark geworden.
Haben ja auch jeden Tag geübt.
Und du hast uns dazu verholfen.
Du hast auch sehr geholfen, Takeuchi.
Nichts zu danken. Ich habe
die Organisation
schließlich ebenfalls verlassen.
Für seinen vorgetäuschten Verrat,
der einen
grandiosen Überraschungsangriff
ermöglichte,
solltet ihr Meister Terada
äußerst dankbar sein.
Was denn? Huch?
Kann mich gar nicht rühren.
Kaito.
Lügendetektor-Telepathie!
Ah, alles okay. Noch scheint er
keinen Verrat geübt zu haben.
Was heißt hier „noch“?!
Und wie machen wir jetzt weiter?
Herr Reigen meinte,
es müsse nicht gekämpft werden,
aber da bin ich anderer Meinung.
Wir holen uns die Stadt zurück!
FÜHRUNG
ESPER
Diese Hunde…
Kaum lässt man sie von der Leine,
vergessen sie, wie furchteinflößend
ihr Herrchen sein kann.
Shō ist da.
Okay, dann mal los.
Ah, Ritsu…
Warum bist du mir
gegenüber so hilfsbereit?
Weil ich nicht glaube, dass deine
Umstände mich nichts angehen.
Wenn mein Bruder mit solchen
Kräften außer Kontrolle geriete…
Manchmal habe ich Angst davor.
Suzuki, dein Vater ist außer Kontrolle.
Und du bist der Einzige,
der ihn noch aufhalten kann.
Klar! Wart’s nur ab.
Mit dem werde ich locker fertig!
Da bist du ja, Shimazaki!
Dem sieht man’s sofort an.
Der ist echt stark!
Der ist ein Teleporter,
der feindliche Bewegungen vorausahnt.
Den mache ich erst…
Geh schon mal vor.
Den Mann werde ich auf mich lenken.
Mit dem wirst du allein nicht fertig!
Das ist der stärkste
der ganzen Organisation.
Genau deshalb ja.
Dafür hältst du deinen Vater auf.
Um jeden Preis.
Das verspreche ich dir.
Doch gut, dass du mitgekommen bist.
Los!
Er ist mir entwischt!
Will er Suzuki nicht verfolgen?
Hinter dir.
Ich wäre dir dankbar, würdest du
nicht allzu viel Widerstand leisten.
Ich vergreife mich nicht
gern an Schwächeren.
Schwächere?
Zu denen gehörst du auch!
Oh? Und mit wem
vergleichst du mich da?
Ich hätte ihn schon lange
vorher fertigmachen sollen.
Bisher war ich ihm kräftemäßig unterlegen
und konnte nur zusehen, aber…
Keinen Schritt weiter.
Ein Jammer, nachdem du
so weit gekommen bist.
Jetzt stehe ich vor dir.
Mein Vater benutzt
seine Kräfte für böse Zwecke,
also setze ich meine
für die Gerechtigkeit ein!
Ich werde dem ein Ende bereiten!
Furchtbar. Wie kann man Superkräfte
für so etwas missbrauchen?
Da ist der Stützpunkt dieser Terroristen.
Reigen und die anderen
sollten auch unterwegs sein.
Hm? Hier ist so ’n Hosenscheißer.
Nicht rechtzeitig davongerannt?
Hab unser Abendessen organisiert!
Plünderer…
Da war ich schon mal mit Ritsu.
Bring es wieder in den Laden.
Das ist ein Verbrechen!
Als Erwachsene solltet ihr doch…
Was will der Kleine von uns?
Diese Stadt gehört jetzt uns!
Lass den Quatsch,
du traumatisierst ihn noch.
Stellt mit euren Kräften keinen Unfug an.
Benutzt sie nicht für so etwas.
Hör auf.
I-Ist der Scheißer ein geborener Esper?
Diese Dose…
Könntet ihr so eine herstellen?
Hä?
Könntet ihr das Gemüse
auf diesem Sandwich anbauen?
Die Glastür,
die ihr vorhin zerstört habt…
Könntet ihr die reparieren?
Wärt ihr mit Superkräften darauf gekommen,
für einen Gewinner-Stiel noch ein Eis
zu spendieren?
Worauf willst du hinaus?!
Nur, weil ihr eure Kräfte habt,
haltet ihr euch irrtümlicherweise
für etwas Besseres.
Ihr seid von anderen abhängig.
Dessen solltet ihr euch bewusst werden.
Schwachkopf! Mit genug Macht
kann man jeden unterwerfen!
Noch ein letzter Rat.
Richtet Superkräfte nicht gegen andere.
Wenn es sonst keinen gibt,
der euch ermahnt,
werde ich es tun.
Ach du Scheiße, ist der sauer!
Besser Abstand halten.
Der Feind greift an?!
Alle versammeln!
Du liebe Zeit.
Kaum zu fassen, was hier noch
für starke Typen rumlaufen.
Minegishi!
Ich kümmre mich um ihn.
Unterstützt mich dabei.
Wenn ich ihnen meine Kraft gebe,
können sie unbegrenzt wachsen.
Und sie können sich
unbegrenzt vermehren.
Kannst du so was auch?
Du magst Pflanzen
nicht sonderlich, oder?
Richtig. Sie sind nichts
als Mittel zum Zweck.
Los! Holt ihn runter!
Wir müssen Minegishi helfen!
Der kriegt unsere Telekinese zu spüren!
Der Klügere gibt nach.
Du solltest dich uns anschließen.
Das wäre vielleicht einfacher,
aber unbefriedigend.
Unser Kräfteunterschied sollte
dir doch inzwischen klar sein…
Mal sehen, ob du deine Meinung änderst,
wenn ich dir noch ein bisschen wehtue.
Ich hatte mir immer
übernatürliche Kräfte gewünscht.
Aber als diese Kräfte in mir erwacht waren
wurde es mir endlich klar.
Für die Freude im Leben
Schwierigkeiten zu überwinden,
Schweiß und Tränen zu vergießen…
Was ich wirklich haben wollte,
war diese Aufrichtigkeit.
Und diese Lust am Leben
lasse ich mir nicht nehmen!
Da bist du bei uns wohl doch
an der falschen Adresse.
Dann solltest du an Ort und Stelle…
Au.
Endlich mal ’nen Treffer gelandet!
Ihr seid hartnäckiger, als ich dachte.
Hast uns vorhin ganz schön erwischt.
Ihr seid wohl keine Kanalratten,
sondern eher Kakerlaken.
Wir haben uns seit
unserem Austritt verändert.
Unser Streben nach Unabhängigkeit
hat uns deutlich zäher gemacht.
Ihr könnt es noch so oft versuchen.
Spiel nicht den Starken.
Du hast doch Panik.
Du kannst zwar alles vorausahnen, aber bei
vielen Gegnern stößt
auch du an deine Grenzen.
Wir fordern eine Revanche!
Takeuchi!
Tsuchiya!
Vergiss es!
Willst du nicht schießen?
Mich festzuhalten dürfte zwecklos sein.
Ich habe doch gesagt,
dass ihr es noch so oft versuchen könnt.
Mehr Züge auf einmal!
Wenn wir das hinkriegen, wissen wir, wo er
sich hinteleportiert, und können
ihn erwischen!
Die sind auf einem ganz anderen Niveau
als die von der Abteilung!
Nicht stehenbleiben, Shigeo!
Okay! Er kann nicht mehr mithalten!
Noch mehr!
Harter Kampf, was?
Du bist doch…
Ich kann dich gerne unterstützen.
So, nun los!
Das ist Matsuo, der Geisterbändiger!
Der wird uns haufenweise Monster
auf den Hals hetzen!
Ich möchte doch bitten,
mich nicht zu unterschätzen.
Matsuo!
Was ist das für ein Fläschchen?
Hässliches Ding.
N-Nein! Alles, nur das nicht!
Mit dem werde nicht mal ich fertig!
Finger weg!
Schwachkopf!
Wir haben Minegishi auf unsrer Seite!
W-Was zum…?
Warum kippen die alle…
Was… ist das?
Mogami.
Oh nein.
Was ist denn jetzt los?
Nach der Einsamkeit soll ich einen Haufen
Leute mit Superkräften verspeisen?
Was für niederes Gesindel.
W-Was ist das?!
Die Pflanzen gehorchen mir nicht!
GEWINNER
GE
Hör auf!
Warum hältst du mich auf?
Ich habe sie beobachtet und
sie sind des Lebens nicht wert.
Es gibt Menschen,
die sich niemals ändern.
Aber sie könnten sich verändern!
Bitte versprich,
nichts Böses mehr zu tun!
Das verspreche ich! Rette mich!
Siehst du?
Und wenn es eine Notlüge war?
Willst du dich um sie kümmern,
bis sie sich gebessert haben?
Kannst du sie ewig überwachen?
Das…
kann ich nicht.
Aber man muss Menschen Vertrauen
schenken, damit sie leben können.
Wenn man das nicht kann,
führt es doch zu nichts.
So typisch für dich.
Aber es gibt Dinge, die man mit
reiner Herzensgüte nicht lösen kann.
Ab und zu muss man auch
die nötige Strenge zeigen.
Dann wird dir niemand etwas
anhaben können, Shigeo Kageyama.
Ist Mogami ein für alle Mal
erloschen, oder…?
Strenge zeigen…
Das mache ich nicht gern.
Schau, wie weit ich gekommen bin!
Die Klaue ist am Ende.
Shō, gab es denn keine andere Lösung?
Du bist mein Sohn.
Ach, jetzt auf einmal
machst du einen auf Vater?
Als hätte dich meine Meinung
jemals interessiert!
Du hättest doch auch den gehorsamen Sohn
spielen und dann angreifen können.
Komm mir nicht
noch mehr in die Quere.
Ich habe mich 20 Jahre
lang hierauf vorbereitet.
Tja, Pech gehabt!
Deine 20 Jahre habe
ich zunichtegemacht!
Ich bin so stark geworden
wie die Super-5!
Jetzt kann ich es auch
mit dir aufneh…
Dass ich nicht lache.
Unterschätze deinen Vater nicht.
Eine beschissen starke Barriere,
die sich bei Näherung aktiviert?
Ist das deine wahre Kraft?
Wenn das so ist…
Scheißdreck!
Der nimmt nicht nicht für voll!
Diese Techniken sind reine Spielerei.
Ich hätte dir eigentlich
etwas mehr Reife zugetraut.
Oh, du kannst mittlerweile
die Lichtbrechung beeinflussen?
Das hab ich mir für dich aufgespart!
Drei Monate lang hab ich
Energie angesammelt!
Charge Bomb!
Jawoll! Die Gerechtigkeit siegt!
Tut mir leid, dass ich
gerade auf der Toilette war.
Kein Problem. Er ist gerade
in seiner rebellischen Phase.
Gerätst du wieder auf Abwege?
So wird nie ein anständiger
Erwachsener aus dir!
Scheiße da! Drei Monate lang
hab ich dafür gebraucht!
Lasst uns den Streit beilegen
und gemeinsam die Welt erobern.
Misch dich nicht ein.
Ich kann schon verstehen,
warum Shō dagegen ist.
Du hast Versagensängste, oder?
Weil du die Welt
da draußen nicht kennst.
Ich habe die Welt
in Wirklichkeit bereist,
um herauszufinden, ob eine
Welteroberung realistisch ist oder nicht.
Letztendlich gab es keinen einzigen,
der stärkere Kräfte hatte als ich.
Ich bin derjenige
mit der allergrößten Macht.
Und das bringt dich zu dem Schluss,
dass du einfach
so die Welt erobern kannst?
Hast du das gehört, Serizawa?
Der Mann hat eindeutig ’nen Dachschaden!
Chef…
So cool…
Gibt nichts Schlimmeres als
Dummheit und Kraft zusammen!
Dein Angriff gerade hat mich überzeugt.
Der Apfel fällt wirklich
nicht weit vom Stamm.
Vergleich mich nicht mit dir!
Wie ähneln wir uns?!
Du hattest drei Monate lang
Energie angesammelt?
Ich habe dieselbe Kraft wie du.
Was?
Ich habe doch gesagt,
dass ich mich 20 Jahre lang
hierauf vorbereitet habe.
Du hast in der Zeit also nicht
die Truppen verstärkt, sondern…?
Dann will ich dir mal etwas
von meinen 20 Jahren zeigen.
Wollt ihr nicht langsam aufgeben?
Ihr armen Leute, die der Boss
als Wunden bezeichnet hat…
Schnauze!
Du bist doch bloß ein Feigling,
der es nicht mal
gewagt hat, sich mit dem Boss anzulegen!
Die wahre Bedeutung der Wunden,
die der Boss auf euch hinterlassen hat,
ist „Versagen“.
Damit seid ihr als nutzlose
Ausschussware gebrandmarkt.
Dir bring ich Respekt bei!
Telekinese-Spirale!
Vergleicht man unsere
Superkräfte miteinander,
sind unsere den euren
haushoch überlegen.
Hier ist mein gut gemeinter Rat:
Ihr solltet besser aufgeben.
Aber…
den Gullydeckel vorhin
hast du schon gespürt, oder?
Teru!
Ja. Angriffe, die er nicht vorher spürt,
sind offenbar wirksam.
Er ist eindeutig derjenige,
der hier im Nachteil ist.
Schlaues Bürschchen bist du.
Ich weiß was.
Erst werde ich dich
gründlich verprügeln.
Nicht gut. Das hält er nicht durch.
Was sollen wir jetzt tun?
Es wird Zeit für dein Ende.
Der Nächste kommt von hinten!
Es ist vielleicht ganz praktisch,
gegnerische Bewegungen vorauszuahnen,
aber das macht deine
Bewegungen sehr eintönig.
Du verlässt dich zu sehr
auf deine Kräfte.
Das überrascht mich.
Lässt man den Boss außen vor, kann ich
mich als den Stärksten der Welt bezeichnen
In dieser Welt gibt es Leute,
deren Macht deine
Vorstellungskraft übersteigt.
Und du bist auch nichts Besonderes.
Selbst ich könnte dich besiegen.
Du…
Man muss ihn echt nur ablenken!
Nice, kleiner Bruder!
Fünferschlag!
Super-Zerstörungs-Energiebombe!
Ich darf die Fassung…
Konzentrier dich.
Konzentrieren!
Dann wirst du alles klar sehen.
Hier sind nur Leute mit Superkräften.
Blende alles andere aus!
Konzentrier dich. Konzentrier dich!
Mind’s Eye!
Ihr könnt mir nun nichts mehr anhaben.
Verletzungen und Schwachstellen,
von denen ihr selbst nichts wisst…
Selbst, dass du fast nichts mehr siehst,
kann ich sehr deutlich spüren.
Und zum Kapitulieren
ist es nun zu spät.
Was ist los?
Da kommt was…
Etwas mit gewaltiger Energie
kommt auf uns zu.
Das dürfte ein Freund von mir sein.
Endlich bist du aufgewacht, Kageyama.
Das ist ja interessant.
Dann stellen wir doch mal fest,
wer von uns die überlegenen Kräfte hat!
Kämpfen wir Mann gegen Mann!
Notwehr-Rush!
NOTWEHR-RUSH
Eine von Reigens Spezialtechniken,
bei der er etwas von Notwehr schreit,
NOTWEHR-RUSH
obwohl er selbst nicht sicher ist,
ob es noch als Notwehr durchgeht.
Das kann nicht sein!
Den habe ich gar nicht gespürt!
Wer in aller Welt ist das?!
Herr Reigen!
Aufwachen, Leute!
Der Großmeister ist da!
Großmeister?
Gibt es etwa einen Esper, der seine Aura
auf die eines Insekts reduzieren kann?!
Was jetzt? Soll ich mich zurückziehen?
Meister, der Mann ist ziemlich stark.
Er ist gefährlich, also treten
Sie bitte zurück.
–Mob! Alles klar?
–Der Junge von vorhin und ein Esper,
von dem ich nichts wusste…
Wie viele gibt es von denen?
Steckt irgendeine große
Organisation dahinter?
Vor allem spielt dieser Junge
in einer anderen Liga!
Ich lasse es lieber.
Euch bin ich nicht gewachsen.
Ich kapituliere.
Oh, das ging aber schnell.
Wolltest du nicht eben noch
die Welt erobern?
Nur dem Boss ist’s damit ernst.
Ich mach überall mit,
solange ich meinen Spaß dabei habe.
Solange du deinen Spaß dabei hast?
Und deshalb machst du so
vielen Leuten das Leben zur Hölle?
Du willst mich doch verarschen.
Er ist abgehauen!
Dreck. Von ’nem Sieg
kann man nicht sprechen.
Der greift uns vielleicht wieder an.
Nein, ich glaube, den haben
wir ganz gut traumatisiert.
Vielleicht hat er daraus gelernt
und überdenkt erst mal seine Lebensweise.
Shigeo!
Ritsu! Alles okay?
Ja. Mama und Papa
sind auch in Sicherheit.
Ah. Dann hatten Grübchen
und mein Meister ja recht.
Wir hatten auch eine Heidenangst.
Klappe halten.
Tja, dann ist wohl nur noch
der Endgegner übrig.
Hoshino bringt die Leute
mit den anderen in Sicherheit.
Versammeln wir uns
und stürmen den Turm.
Nein.
Ihr seid doch alle verletzt.
Ich gehe allein.
W… Kageyama!
Was redest du denn da?!
Ich komme mit!
Ein Kamerad ist schon drin!
Nein.
Ganz unverblümt gesagt
wärst du mir ein Klotz am Bein.
Tut mir leid.
Die nötige Strenge…
So hat Shigeo wohl
Mogamis Worte aufgefasst…
Grübchen, du weißt Bescheid.
Ja, ist ja gut.
Hast du allein keine Angst?
Doch, habe ich.
Aber ich habe mehr Angst davor,
dass noch mehr Leute verletzt werden.
Ach, ich werde es schon hinkriegen.
Mist. Ich wollte ihn ausnutzen,
solange er noch ein Kind ist,
aber wenn ich nicht aufpasse,
wird Shigeo vorher noch erwachsen.
Bist du Mittelschüler?
Ach je,
dann bist du ja noch ein Kind.
Gerade jetzt ist ein
ungünstiger Zeitpunkt.
Ich bitte dich!
Könntest du wieder gehen?
Mob ist endlich im feindlichen Stützpunkt.
Schafft er es an Serizawa vorbei
und bis zum Boss?
Der Boss, der seinen Sohn
Shō besiegt hat, zeigt
seine wahre Gestalt!
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 II:
„Resozialisierungsschlacht
Freundschaft “.
Das volle Programm im C-Menü?
Blu-ray, Manga, Events!